Realizar un programa que determine si un triangulo es equilatero, isoseles o escaleno segun las longitudes de sus lados.

Realizar un programa, que realice la funcion de una calculadora basica "suma, resta, multiplicar o que divida" dependiendo el 
operador que se le indique.

Realizar un programa, que muestre una letra de acuerdo a una calificacion de un alumno, si el alumno tuvo de 90 a 100 muestre la "a",
de 80 a 89 "b", si tuvo de 70 a 79 muestre "c", si el alumno obtuvo de 60 a 69 muestre la "d" y de 59 a 0 muestre la "f".